Font didesain dan dipublikasikan oleh pajaR_19
pada 20 08 2019

LISENSI
Anda tidak boleh menjual, menyewakan, melisensikan, mensublisensikan, mendistribusikan, mendistribusikan kembali, memberikan hadiah
atau menyediakan (dengan cara lain) Perangkat Lunak Font sendiri atau sebagai bagian dari apa pun
pengumpulan, produk atau layanan kepada pihak ketiga mana pun.
Anda tidak boleh memodifikasi, mengadaptasi, mengganti nama, menerjemahkan, merekayasa balik, mendekompilasi,
bongkar, ubah, atau coba temukan kode sumber Perangkat Lunak Font.

LISENSI dibuat oleh pajaR 19-08-2019 
Sewaktu-waktu akan berubah sesuai kondisi.

Hormat kami

pajaar